Repository: amnezia-vpn/awg-apple
Catalog: Sources/WireGuardApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# actionOK
source: OK
zh_hans: 确定

# actionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# actionSave
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# tunnelsListSettingsButtonTitle
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# tunnelsListCenteredAddTunnelButtonTitle
source: Add a tunnel
ja: トンネルの追加
zh_hans: 添加隧道

# tunnelsListSwipeDeleteButtonTitle
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# tunnelsListSelectButtonTitle
source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择

# tunnelsListSelectAllButtonTitle
source: Select All
ja: すべて選択
zh_hans: 全选

# tunnelsListDeleteButtonTitle
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# tunnelsListSelectedTitle (%d)
source: %d selected
ja: %d 件選択
zh_hans: 已选择 %d 项

# addTunnelMenuHeader
source: Add a new WireGuard tunnel
ja: WireGuardトンネルの追加
zh_hans: 新建 WireGuard 隧道

# addTunnelMenuImportFile
source: Create from file or archive
ja: ファイル、アーカイブから作成
zh_hans: 导入配置或压缩包

# addTunnelMenuQRCode
source: Create from QR code
ja: QRコードから作成
zh_hans: 扫描二维码

# addTunnelMenuFromScratch
source: Create from scratch
ja: 空の状態から作成
zh_hans: 手动创建

# alertImportedFromMultipleFilesTitle (%d)
source: Created %d tunnels
ja: %d トンネルを作成しました
zh_hans: 导入了 %d 项

# alertImportedFromMultipleFilesMessage (%1$d of %2$d)
source: Created %1$d of %2$d tunnels from imported files
ja: インポートファイルの %2$d 件中の %1$d トンネルを作成しました
zh_hans: 通过文件导入了 %2$d 项中的 %1$d 项

# alertImportedFromZipTitle (%d)
source: Created %d tunnels
ja: %d トンネルを作成しました
zh_hans: 导入了 %d 项

# alertImportedFromZipMessage (%1$d of %2$d)
source: Created %1$d of %2$d tunnels from zip archive
ja: ZIP アーカイブの %2$d 件中の %1$d トンネルを作成しました
zh_hans: 通过压缩包导入了 %2$d 项中的 %1$d 项

# alertBadConfigImportTitle
source: Unable to import tunnel
ja: トンネルをインポートできません
zh_hans: 无法导入隧道

# alertBadConfigImportMessage (%@)
source: The file ‘%@’ does not contain a valid WireGuard configuration
ja: ファイル ‘%@’ には有効な WireGuard の設定がありません
zh_hans: 在文件 ‘%@’ 中未发现有效的 WireGuard 配置

# deleteTunnelsConfirmationAlertButtonTitle
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# deleteTunnelConfirmationAlertButtonMessage (%d)
source: Delete %d tunnel?
ja: %d トンネルを削除しますか?
zh_hans: 删除 %d 隧道?

# deleteTunnelsConfirmationAlertButtonMessage (%d)
source: Delete %d tunnels?
ja: %d トンネルを削除しますか?
zh_hans: 删除 %d 个隧道?

# newTunnelViewTitle
source: New configuration
ja: 新規作成
zh_hans: 新建配置

# editTunnelViewTitle
source: Edit configuration
ja: 設定の編集
zh_hans: 编辑配置

# tunnelSectionTitleStatus
source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态

# tunnelStatusInactive
source: Inactive
ja: 無効
zh_hans: 未激活

# tunnelStatusActivating
source: Activating
ja: 有効化中
zh_hans: 启动中

# tunnelStatusActive
source: Active
ja: 有効
zh_hans: 激活

# tunnelStatusDeactivating
source: Deactivating
ja: 無効化中
zh_hans: 停用中

# tunnelStatusReasserting
source: Reactivating
ja: 再有効化中
zh_hans: 正在重新启动

# tunnelStatusRestarting
source: Restarting
ja: 再起動中
zh_hans: 重启中

# tunnelStatusWaiting
source: Waiting
ja: 待機中
zh_hans: 等待中

# macToggleStatusButtonActivate
source: Activate
ja: 有効化
zh_hans: 启动

# macToggleStatusButtonActivating
source: Activating…
ja: 有効化中…
zh_hans: 启动中…

# macToggleStatusButtonDeactivate
source: Deactivate
ja: 無効化
zh_hans: 停用

# macToggleStatusButtonDeactivating
source: Deactivating…
ja: 無効化中…
zh_hans: 停用中…

# macToggleStatusButtonReasserting
source: Reactivating…
ja: 再有効化中…
zh_hans: 正在重新启动…

# macToggleStatusButtonRestarting
source: Restarting…
ja: 再起動中…
zh_hans: 重启中…

# macToggleStatusButtonWaiting
source: Waiting…
ja: 待機中…
zh_hans: 等待中...

# tunnelSectionTitleInterface
source: Interface
ja: インターフェース
zh_hans: 接口

# tunnelInterfaceName
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

# tunnelInterfacePrivateKey
source: Private key
ja: 秘密鍵
zh_hans: 私钥

# tunnelInterfacePublicKey
source: Public key
ja: 公開鍵
zh_hans: 公钥

# tunnelInterfaceGenerateKeypair
source: Generate keypair
ja: キーペアの生成
zh_hans: 生成密钥对

# tunnelInterfaceAddresses
source: Addresses
ja: IPアドレス
zh_hans: 局域网 IP 地址

# tunnelInterfaceListenPort
source: Listen port
ja: 待受ポート
zh_hans: 监听端口

# tunnelInterfaceDNS
source: DNS servers
ja: DNS サーバ
zh_hans: DNS 服务器

# tunnelInterfaceStatus
source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态

# tunnelSectionTitlePeer
source: Peer
ja: ピア
zh_hans: 节点

# tunnelPeerPublicKey
source: Public key
ja: 公開鍵
zh_hans: 公钥

# tunnelPeerPreSharedKey
source: Preshared key
ja: 事前共有鍵
zh_hans: 预共享密钥

# tunnelPeerEndpoint
source: Endpoint
ja: エンドポイント
zh_hans: 对端

# tunnelPeerPersistentKeepalive
source: Persistent keepalive
ja: 持続的キープアライブ
zh_hans: 连接保活间隔

# tunnelPeerAllowedIPs
source: Allowed IPs
zh_hans: 路由的 IP 地址（段）

# tunnelPeerRxBytes
source: Data received
ja: 受信したデータ
zh_hans: 接收数据量

# tunnelPeerTxBytes
source: Data sent
ja: 送信したデータ
zh_hans: 发送数据量

# tunnelPeerLastHandshakeTime
source: Latest handshake
ja: 直近のハンドシェイク
zh_hans: 最新的握手

# tunnelPeerExcludePrivateIPs
source: Exclude private IPs
ja: プライベートIPを対象外にする
zh_hans: 排除局域网

# tunnelSectionTitleOnDemand
source: On-Demand Activation
ja: オンデマンド有効化
zh_hans: 按需启动

# tunnelOnDemandCellular
source: Cellular
ja: モバイル回線
zh_hans: 蜂窝数据

# tunnelOnDemandEthernet
source: Ethernet
ja: イーサネット（有線LAN）
zh_hans: 以太网

# tunnelOnDemandSSIDsKey
source: SSIDs
ja: SSID
zh_hans: 无线网络名称(SSID)

# tunnelOnDemandAnySSID
source: Any SSID
ja: すべてのSSID
zh_hans: 任何SSID

# tunnelOnDemandOnlyTheseSSIDs
source: Only these SSIDs
ja: これらのSSIDのみ
zh_hans: 只有这些SSIDs

# tunnelOnDemandExceptTheseSSIDs
source: Except these SSIDs
ja: これらのSSIDを除外
zh_hans: 除了这些SSIDs

# tunnelOnDemandOnlySSID (%d)
source: Only %d SSID
ja: %d 件のSSIDのみ
zh_hans: 只有 %d SSID

# tunnelOnDemandOnlySSIDs (%d)
source: Only %d SSIDs
ja: %d 件のSSIDのみ
zh_hans: 只有 %d 这些SSIDs

# tunnelOnDemandExceptSSID (%d)
source: Except %d SSID
ja: %d 件のSSIDが対象外
zh_hans: 除了 %d SSID

# tunnelOnDemandExceptSSIDs (%d)
source: Except %d SSIDs
ja: %d 件のSSIDが対象外
zh_hans: 除了 %d 这些 SSIDs

# tunnelOnDemandSSIDViewTitle
source: SSIDs
ja: SSID
zh_hans: 无线网络名称(SSID)

# tunnelOnDemandSectionTitleSelectedSSIDs
source: SSIDs
ja: SSID
zh_hans: 无线网络名称(SSID)

# tunnelOnDemandNoSSIDs
source: No SSIDs
ja: SSIDなし
zh_hans: 没有 SSIDs

# tunnelOnDemandSectionTitleAddSSIDs
source: Add SSIDs
ja: SSIDの追加
zh_hans: 添加 SSIDs

# tunnelOnDemandAddMessageAddConnectedSSID (%@)
source: Add connected: %@
ja: 接続中の %@ を追加
zh_hans: 添加连接：%@

# tunnelOnDemandAddMessageAddNewSSID
source: Add new
ja: 追加
zh_hans: 新增

# tunnelOnDemandKey
source: On-demand
ja: オンデマンド
zh_hans: 按需

# tunnelOnDemandOptionOff
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭

# tunnelOnDemandOptionWiFiOnly
source: Wi-Fi only
ja: Wi-Fi のみ
zh_hans: 仅限 Wi-Fi

# tunnelOnDemandOptionWiFiOrCellular
source: Wi-Fi or cellular
ja: Wi-Fi または モバイル回線
zh_hans: Wi-Fi 或蜂窝数据

# tunnelOnDemandOptionCellularOnly
source: Cellular only
ja: モバイル回線のみ
zh_hans: 仅限蜂窝数据

# tunnelOnDemandOptionWiFiOrEthernet
source: Wi-Fi or ethernet
ja: Wi-Fi または 有線LAN
zh_hans: Wi-Fi 或以太网

# tunnelOnDemandOptionEthernetOnly
source: Ethernet only
ja: 有線LANのみ
zh_hans: 仅限以太网

# addPeerButtonTitle
source: Add peer
ja: ピアを追加
zh_hans: 添加节点

# deletePeerButtonTitle
source: Delete peer
ja: ピアを削除
zh_hans: 删除节点

# deletePeerConfirmationAlertButtonTitle
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# deletePeerConfirmationAlertMessage
source: Delete this peer?
ja: このピアを削除しますか？
zh_hans: 删除此节点？

# deleteTunnelButtonTitle
source: Delete tunnel
ja: トンネルを削除
zh_hans: 删除隧道

# deleteTunnelConfirmationAlertButtonTitle
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# deleteTunnelConfirmationAlertMessage
source: Delete this tunnel?
ja: このトンネルを削除しますか？
zh_hans: 删除此隧道？

# tunnelEditPlaceholderTextRequired
source: Required
ja: 必須
zh_hans: 必填

# tunnelEditPlaceholderTextOptional
source: Optional
ja: 任意
zh_hans: 可选

# tunnelEditPlaceholderTextAutomatic
source: Automatic
ja: 自動
zh_hans: 自动

# tunnelEditPlaceholderTextStronglyRecommended
source: Strongly recommended
ja: 設定を強く推奨
zh_hans: 强烈建议

# tunnelEditPlaceholderTextOff
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭

# tunnelPeerPersistentKeepaliveValue (%@)
source: every %@ seconds
ja: %@ 秒ごと
zh_hans: 每隔 %@ 秒

# tunnelHandshakeTimestampNow
source: Now
ja: 今
zh_hans: 刚刚

# tunnelHandshakeTimestampSystemClockBackward
source: (System clock wound backwards)
ja: (システムクロックが巻き戻った)
zh_hans: （系统时钟倒转）

# tunnelHandshakeTimestampAgo (%@)
source: %@ ago
ja: %@ 前
zh_hans: %@前

# tunnelHandshakeTimestampYear (%d)
source: %d year
ja: %d 年
zh_hans: %d 年

# tunnelHandshakeTimestampYears (%d)
source: %d years
ja: %d 年
zh_hans: %d 年

# tunnelHandshakeTimestampDay (%d)
source: %d day
ja: %d 日
zh_hans: %d 天

# tunnelHandshakeTimestampDays (%d)
source: %d days
ja: %d 日
zh_hans: %d 天

# tunnelHandshakeTimestampHour (%d)
source: %d hour
ja: %d 時間
zh_hans: %d 小时

# tunnelHandshakeTimestampHours (%d)
source: %d hours
ja: %d 時間
zh_hans: %d 时

# tunnelHandshakeTimestampMinute (%d)
source: %d minute
ja: %d 分
zh_hans: %d 分

# tunnelHandshakeTimestampMinutes (%d)
source: %d minutes
ja: %d 分
zh_hans: %d 分

# tunnelHandshakeTimestampSecond (%d)
source: %d second
ja: %d 秒
zh_hans: %d 秒

# tunnelHandshakeTimestampSeconds (%d)
source: %d seconds
ja: %d 秒
zh_hans: %d 秒

# tunnelHandshakeTimestampHours hh:mm:ss (%@)
source: %@ hours
ja: %@ 時間
zh_hans: %@ 时

# tunnelHandshakeTimestampMinutes mm:ss (%@)
source: %@ minutes
ja: %@ 分
zh_hans: %@ 分

# tunnelPeerPresharedKeyEnabled
source: enabled
ja: 有効
zh_hans: 已启用

# alertInvalidInterfaceTitle
source: Invalid interface
ja: 無効なインターフェース
zh_hans: 无效接口

# alertInvalidInterfaceMessageNameRequired
source: Interface name is required
ja: インターフェース名は必須の設定項目です
zh_hans: 必须填写接口名称

# alertInvalidInterfaceMessagePrivateKeyRequired
source: Interface’s private key is required
ja: インターフェースの秘密鍵は必須の設定項目です
zh_hans: 需要接口的私钥

# alertInvalidInterfaceMessagePrivateKeyInvalid
source: Interface’s private key must be a 32-byte key in base64 encoding
ja: インターフェースの秘密鍵はBase64でエンコードされた32バイトの長さでなければなりません
zh_hans: 接口的私钥必须是用base64编码的32字节密钥

# alertInvalidInterfaceMessageAddressInvalid
source: Interface addresses must be a list of comma-separated IP addresses, optionally in CIDR notation
ja: インターフェースのアドレスはカンマで区切られたIPアドレス（CIDR表記可）のリストでなければなりません
zh_hans: 接口地址必须是一个逗号分隔的 IP 地址列表, 可用 CIDR 表示

# alertInvalidInterfaceMessageListenPortInvalid
source: Interface’s listen port must be between 0 and 65535, or unspecified
ja: インターフェースの待受ポートは0から65535の範囲内の値か、または未指定でなければなりません
zh_hans: 接口的监听端口必须介于 0 至 65535 之间，或不指定

# alertInvalidInterfaceMessageMTUInvalid
source: Interface’s MTU must be between 576 and 65535, or unspecified
ja: インターフェースのMTUは576から65535の範囲内の値か、または未指定でなければなりません
zh_hans: 接口的MTU必须介于 576 至 65535 之间，或不指定。

# alertInvalidInterfaceMessageDNSInvalid
source: Interface’s DNS servers must be a list of comma-separated IP addresses
ja: インターフェースのDNSサーバはカンマで区切られたIPアドレスのリストでなければなりません
zh_hans: 接口的DNS服务器必须是逗号分隔的 IP 地址列表

# alertInvalidPeerTitle
source: Invalid peer
ja: 無効なピア
zh_hans: 节点无效

# alertInvalidPeerMessagePublicKeyRequired
source: Peer’s public key is required
ja: ピアの公開鍵は必須の設定項目です
zh_hans: 需要节点的公钥

# alertInvalidPeerMessagePublicKeyInvalid
source: Peer’s public key must be a 32-byte key in base64 encoding
ja: ピアの公開鍵はBase64でエンコードされた32バイトの長さでなければなりません
zh_hans: 节点的公钥必须是用base64编码的32字节密钥

# alertInvalidPeerMessagePreSharedKeyInvalid
source: Peer’s preshared key must be a 32-byte key in base64 encoding
ja: ピアの事前共有鍵はBase64でエンコードされた32バイトの長さでなければなりません
zh_hans: 节点的预共享密钥必须是用base64编码的32字节密钥

# alertInvalidPeerMessageAllowedIPsInvalid
source: Peer’s allowed IPs must be a list of comma-separated IP addresses, optionally in CIDR notation
ja: ピアのAllowed IPはカンマで区切られたIPアドレス（CIDR表記可）のリストでなければなりません
zh_hans: 节点的允许访问IP必须是一个逗号分隔的 IP 地址列表, 可用 CIDR 表示

# alertInvalidPeerMessageEndpointInvalid
source: Peer’s endpoint must be of the form ‘host:port’ or ‘[host]:port’
ja: ピアのエンドポイントは 'ホスト:ポート番号' または '[ホスト]:ポート番号' の形式でなければなりません’
zh_hans: 节点的端点的格式必须为 "host:port" 或 "[host]:port"

# alertInvalidPeerMessagePersistentKeepaliveInvalid
source: Peer’s persistent keepalive must be between 0 to 65535, or unspecified
ja: ピアの持続的キープアライブは0から65535の範囲内の値か、または未指定でなければなりません
zh_hans: 节点的连接保活间隔必须介于 0 至 65535 之间，或不指定

# alertInvalidPeerMessagePublicKeyDuplicated
source: Two or more peers cannot have the same public key
ja: 複数のピアで同じ公開鍵は使用できません
zh_hans: 两个或多个节点不能拥有相同的公钥

# scanQRCodeViewTitle
source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
zh_hans: 扫描二维码

# scanQRCodeTipText
source: Tip: Generate with `qrencode -t ansiutf8 < tunnel.conf`
ja: Tip: `qrencode -t ansiutf8 < tunnel.conf` で生成できます
zh_hans: 提示：使用命令 `qrencode -t ansiutf8 < tunnel.conf` 生成二维码

# alertScanQRCodeCameraUnsupportedTitle
source: Camera Unsupported
ja: カメラがサポートされていません
zh_hans: 不支持的照相机

# alertScanQRCodeCameraUnsupportedMessage
source: This device is not able to scan QR codes
ja: この機器ではQRコードをスキャンできません
zh_hans: 此设备不能扫描二维码

# alertScanQRCodeInvalidQRCodeTitle
source: Invalid QR Code
ja: 無効なQRコード
zh_hans: 二维码无效

# alertScanQRCodeInvalidQRCodeMessage
source: The scanned QR code is not a valid WireGuard configuration
ja: スキャンしたQRコードは有効なWireGuardの設定ではありません
zh_hans: 扫描的二维码不是有效的 WireGuard 配置

# alertScanQRCodeUnreadableQRCodeTitle
source: Invalid Code
ja: 無効なコード
zh_hans: 代码无效

# alertScanQRCodeUnreadableQRCodeMessage
source: The scanned code could not be read
ja: スキャンしたコードが解読できません
zh_hans: 扫描的二维码无法读取

# alertScanQRCodeNamePromptTitle
source: Please name the scanned tunnel
ja: スキャンしたトンネル設定に名前をつけてください
zh_hans: 请命名扫描的隧道

# settingsViewTitle
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# settingsSectionTitleAbout
source: About
ja: このプログラムについて
zh_hans: 关于

# settingsSectionTitleExportConfigurations
source: Export configurations
ja: 設定のエクスポート
zh_hans: 导出配置

# settingsExportZipButtonTitle
source: Export zip archive
ja: ZIPアーカイブとしてエクスポート
zh_hans: 导出zip档案

# settingsSectionTitleTunnelLog
source: Log
ja: ログ
zh_hans: 日志

# settingsViewLogButtonTitle
source: View log
ja: ログを参照する
zh_hans: 查看日志

# logViewTitle
source: Log
ja: ログ
zh_hans: 日志

# alertUnableToRemovePreviousLogTitle
source: Log export failed
ja: ログのエクスポートに失敗
zh_hans: 导出日志失败

# alertUnableToRemovePreviousLogMessage
source: The pre-existing log could not be cleared
ja: 以前のログを消去できませんでした
zh_hans: 已存在的日志无法被清除

# alertUnableToWriteLogTitle
source: Log export failed
ja: ログのエクスポートに失敗
zh_hans: 导出日志失败

# alertUnableToWriteLogMessage
source: Unable to write logs to file
ja: ファイルにログを書き込めません
zh_hans: 无法将日志写入文件

# alertCantOpenInputZipFileTitle
source: Unable to read zip archive
ja: ZIPアーカイブの読込不可
zh_hans: 无法读取压缩包

# alertCantOpenInputZipFileMessage
source: The zip archive could not be read.
ja: ZIPアーカイブが読み込めません
zh_hans: 该压缩包无法读取。

# alertCantOpenOutputZipFileForWritingTitle
source: Unable to create zip archive
ja: ZIPアーカイブ作成不可
zh_hans: 无法创建压缩包

# alertCantOpenOutputZipFileForWritingMessage
source: Could not open zip file for writing.
ja: ZIPファイルを書き込み用に開けません
zh_hans: 无法打开zip文件以写入。

# alertBadArchiveTitle
source: Unable to read zip archive
ja: ZIPアーカイブの読込不可
zh_hans: 无法读取压缩包

# alertBadArchiveMessage
source: Bad or corrupt zip archive.
ja: 不良なZIPアーカイブファイルです
zh_hans: 压缩包无效或损坏。

# alertNoTunnelsToExportTitle
source: Nothing to export
ja: エクスポート対象なし
zh_hans: 没有内容可导出

# alertNoTunnelsToExportMessage
source: There are no tunnels to export
ja: エクスポートできるトンネルが1つもありません
zh_hans: 没有隧道可以导出

# alertNoTunnelsInImportedZipArchiveTitle
source: No tunnels in zip archive
ja: ZIPアーカイブにトンネル設定がない
zh_hans: Zip档案中没有隧道

# alertNoTunnelsInImportedZipArchiveMessage
source: No .conf tunnel files were found inside the zip archive.
ja: ZIPアーカイブ内に拡張子 .conf のトンネル設定ファイルが見つかりません
zh_hans: 在zip档案中没有找到.conf隧道文件

# alertCantOpenInputConfFileTitle
source: Unable to import from file
ja: ファイルからのインポート不可
zh_hans: 无法从文件中导入

# alertCantOpenInputConfFileMessage (%@)
source: The file ‘%@’ could not be read.
ja: ファイル ‘%@’ は読み込めません
zh_hans: 文件 “%@” 无法读取。

# alertTunnelActivationFailureTitle
source: Activation failure
ja: 有効化に失敗
zh_hans: 启动失败

# alertTunnelActivationFailureMessage
source: The tunnel could not be activated. Please ensure that you are connected to the Internet.
ja: トンネルを有効化できませんでした。インターネットに接続しているか確認してください。
zh_hans: 隧道无法启动。请确保您已连接到互联网。

# alertTunnelActivationSavedConfigFailureMessage
source: Unable to retrieve tunnel information from the saved configuration.
ja: 保存済みの設定からトンネルの情報を取得できませんでした
zh_hans: 无法从保存的配置中获取隧道信息。

# alertTunnelActivationBackendFailureMessage
source: Unable to turn on Go backend library.
ja: Go バックエンドライブラリを起動できません
zh_hans: 无法启动 Go 后端连接库。

# alertTunnelActivationFileDescriptorFailureMessage
source: Unable to determine TUN device file descriptor.
ja: TUN デバイスのファイルディスクリプタを特定できません
zh_hans: 无法确定 TUN 设备文件描述符。

# alertTunnelActivationSetNetworkSettingsMessage
source: Unable to apply network settings to tunnel object.
ja: トンネルオブジェクトにネットワーク設定を適用できません
zh_hans: 无法将网络设置应用到隧道对象。

# alertTunnelDNSFailureTitle
source: DNS resolution failure
ja: DNSによる名前解決失敗
zh_hans: DBS解析失败

# alertTunnelDNSFailureMessage
source: One or more endpoint domains could not be resolved.
ja: エンドポイントのドメイン名が解決できませんでした
zh_hans: 一个或多个端点的域名无法解析

# alertTunnelNameEmptyTitle
source: No name provided
ja: 名前が未指定
zh_hans: 没有输入名称

# alertTunnelNameEmptyMessage
source: Cannot create tunnel with an empty name
ja: 名前のないトンネルは作成できません
zh_hans: 不能创建名称为空的隧道

# alertTunnelAlreadyExistsWithThatNameTitle
source: Name already exists
ja: 存在する名前
zh_hans: 名称已存在

# alertTunnelAlreadyExistsWithThatNameMessage
source: A tunnel with that name already exists
ja: 同じ名前のトンネルがすでに存在します
zh_hans: 已经有隧道使用了这个名称

# alertTunnelActivationErrorTunnelIsNotInactiveTitle
source: Activation in progress
ja: 有効化中
zh_hans: 启动正在进行中

# alertTunnelActivationErrorTunnelIsNotInactiveMessage
source: The tunnel is already active or in the process of being activated
ja: トンネルはすでに有効になっているか、有効化処理中です
zh_hans: 隧道已激活或正在进行启动中

# alertSystemErrorOnListingTunnelsTitle
source: Unable to list tunnels
ja: トンネル表示不可
zh_hans: 无法列出隧道

# alertSystemErrorOnAddTunnelTitle
source: Unable to create tunnel
ja: トンネル作成不可
zh_hans: 无法创建隧道

# alertSystemErrorOnModifyTunnelTitle
source: Unable to modify tunnel
ja: トンネル編集不可
zh_hans: 无法修改隧道

# alertSystemErrorOnRemoveTunnelTitle
source: Unable to remove tunnel
ja: トンネル削除不可
zh_hans: 无法移除隧道

# alertTunnelActivationSystemErrorTitle
source: Activation failure
ja: 有効化に失敗
zh_hans: 启动失败

# alertTunnelActivationSystemErrorMessage (%@)
source: The tunnel could not be activated. %@
ja: トンネルを有効化できませんでした。 %@
zh_hans: 隧道无法启动。%@

# alertSystemErrorMessageTunnelConfigurationInvalid
source: The configuration is invalid.
ja: 設定が不正です
zh_hans: 配置无效

# alertSystemErrorMessageTunnelConfigurationDisabled
source: The configuration is disabled.
ja: 設定が無効化されています。
zh_hans: 配置已禁用。

# alertSystemErrorMessageTunnelConnectionFailed
source: The connection failed.
ja: 接続に失敗しました。
zh_hans: 连接失败。

# alertSystemErrorMessageTunnelConfigurationStale
source: The configuration is stale.
ja: 設定が他のプロセスによって更新されています
zh_hans: 配置过旧。

# alertSystemErrorMessageTunnelConfigurationReadWriteFailed
source: Reading or writing the configuration failed.
ja: 設定の読み取り、または書き込みに失敗しました。
zh_hans: 读取或写入配置失败。

# alertSystemErrorMessageTunnelConfigurationUnknown
source: Unknown system error.
ja: 不明なシステムエラー。
zh_hans: 未知的系统错误。

# macMenuNetworks (%@)
source: Networks: %@
ja: ネットワーク: %@
zh_hans: 网络：%@

# macMenuNetworksNone
source: Networks: None
ja: ネットワーク: なし
zh_hans: 网络：无

# macMenuManageTunnels
source: Manage Tunnels
ja: トンネルの管理
zh_hans: 管理隧道

# macMenuImportTunnels
source: Import Tunnel(s) from File…
ja: ファイルからトンネルをインポート…
zh_hans: 从文件导入隧道…

# macMenuAddEmptyTunnel
source: Add Empty Tunnel…
ja: 設定が空のトンネルを追加…
zh_hans: 添加空隧道…

# macMenuViewLog
source: View Log
ja: ログの参照
zh_hans: 查看日志

# macMenuExportTunnels
source: Export Tunnels to Zip…
ja: トンネル設定をZIPにエクスポート…
zh_hans: 导出隧道为Zip…

# macMenuAbout
source: About WireGuard
ja: WireGuard について
zh_hans: 关于 WireGuard

# macMenuQuit
source: Quit WireGuard
ja: WireGuardを終了
zh_hans: 退出 WireGuard

# macMenuHideApp
source: Hide WireGuard
ja: WireGuard を隠す
zh_hans: 隐藏 WireGuard

# macMenuHideOtherApps
source: Hide Others
ja: ほかを隠す
zh_hans: 隐藏其它

# macMenuShowAllApps
source: Show All
ja: すべてを表示
zh_hans: 显示全部

# macMenuFile
source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件

# macMenuCloseWindow
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる
zh_hans: 关闭窗口

# macMenuEdit
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# macMenuCut
source: Cut
ja: 切り取り
zh_hans: 剪切

# macMenuCopy
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

# macMenuPaste
source: Paste
ja: 貼り付け
zh_hans: 粘贴

# macMenuSelectAll
source: Select All
ja: すべてを選択
zh_hans: 全选

# macMenuTunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
zh_hans: 隧道

# macMenuToggleStatus
source: Toggle Status
ja: ステータスを切り替え
zh_hans: 切换状态

# macMenuEditTunnel
source: Edit…
ja: 編集…
zh_hans: 编辑…

# macMenuDeleteSelected
source: Delete Selected
ja: 選択したものを削除
zh_hans: 删除选中项

# macMenuWindow
source: Window
ja: ウィンドウ
zh_hans: 窗口

# macMenuMinimize
source: Minimize
ja: 最小化
zh_hans: 最小化

# macMenuZoom
source: Zoom
ja: ズーム
zh_hans: 缩放

# macWindowTitleManageTunnels
source: Manage WireGuard Tunnels
ja: WireGuardトンネルの管理
zh_hans: 管理 WireGuard 隧道

# macDeleteTunnelConfirmationAlertMessage (%@)
source: Are you sure you want to delete ‘%@’?
ja: 本当に ‘%@’ を削除しますか？
zh_hans: 您确定要删除 "%@" 吗？

# macDeleteMultipleTunnelsConfirmationAlertMessage (%d)
source: Are you sure you want to delete %d tunnels?
ja: 本当に %d トンネルを削除しますか？
zh_hans: 您确定要删除 %d 个隧道吗？

# macDeleteTunnelConfirmationAlertInfo
source: You cannot undo this action.
ja: この操作はもとに戻せません。
zh_hans: 您无法撤销此操作。

# macDeleteTunnelConfirmationAlertButtonTitleDelete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# macDeleteTunnelConfirmationAlertButtonTitleCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# macDeleteTunnelConfirmationAlertButtonTitleDeleting
source: Deleting…
ja: 削除しています…
zh_hans: 删除中…

# macButtonImportTunnels
source: Import tunnel(s) from file
ja: ファイルからトンネルをインポート
zh_hans: 从文件导入隧道

# macSheetButtonImport
source: Import
ja: インポート
zh_hans: 导入

# macNameFieldExportLog
source: Save log to:
ja: ログの保存先:
zh_hans: 将日志保存到：

# macSheetButtonExportLog
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# macNameFieldExportZip
source: Export tunnels to:
ja: トンネルのエクスポート先:
zh_hans: 导出隧道至：

# macSheetButtonExportZip
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# macButtonDeleteTunnels (%d)
source: Delete %d tunnels
ja: %d トンネルを削除
zh_hans: 删除 %d 个隧道

# macButtonEdit
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# macFieldOnDemand
source: On-Demand:
ja: オンデマンド:
zh_hans: 按需:

# macFieldOnDemandSSIDs
source: SSIDs:
ja: SSID:
zh_hans: 无线网络名称(SSID)：

# macStatus (%@)
source: Status: %@
ja: 状態: %@
zh_hans: 状态： %@

# macEditDiscard
source: Discard
ja: 破棄
zh_hans: 丢弃

# macEditSave
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# macAlertNameIsEmpty
source: Name is required
ja: 名前は必須です
zh_hans: 名称必填

# macAlertDuplicateName (%@)
source: Another tunnel already exists with the name ‘%@’.
ja: ‘%@’ という名前のトンネルはすでに存在します。
zh_hans: 另一个同名的隧道 "%@" 已存在。

# macAlertInvalidLine (%@)
source: Invalid line: ‘%@’.
ja: 不正な行: ‘%@’。
zh_hans: 无效的行: "%s"

# macAlertNoInterface
source: Configuration must have an ‘Interface’ section.
ja: 設定には ‘Interface’ セクションが必須です
zh_hans: 配置必须有一个“接口”段落。

# macAlertMultipleInterfaces
source: Configuration must have only one ‘Interface’ section.
ja: 設定内の 'Interface' セクションは1つだけです
zh_hans: 配置只能有一个“接口”段落。

# macAlertPrivateKeyInvalid
source: Private key is invalid.
ja: 秘密鍵が不正です。
zh_hans: 私钥无效。

# macAlertListenPortInvalid (%@)
source: Listen port ‘%@’ is invalid.
ja: 待受ポート ‘%@’ は無効です。
zh_hans: 监听端口 "%@" 无效。

# macAlertAddressInvalid (%@)
source: Address ‘%@’ is invalid.
ja: アドレス ‘%@’ は無効です。
zh_hans: 地址 "%@" 无效。

# macAlertDNSInvalid (%@)
source: DNS ‘%@’ is invalid.
ja: DNS ‘%@’ は無効です。
zh_hans: DNS "%@" 无效。

# macAlertMTUInvalid (%@)
source: MTU ‘%@’ is invalid.
ja: MTU ‘%@’ は無効です。
zh_hans: MTU "%@" 无效。

# macAlertUnrecognizedInterfaceKey (%@)
source: Interface contains unrecognized key ‘%@’
ja: Interfaceに認識不能なキー項目 ‘%@’ が含まれています
zh_hans: 接口包含无法识别的键值 ”%@“

# macAlertInfoUnrecognizedInterfaceKey
source: Valid keys are: ‘PrivateKey’, ‘ListenPort’, ‘Address’, ‘DNS’ and ‘MTU’.
ja: 有効なキー項目: ‘PrivateKey’, ‘ListenPort’, ‘Address’, ‘DNS’, ‘MTU’
zh_hans: 有效的键是： ‘私钥’, ‘监听端口’, ‘地址’, ‘DNS’ 和 ‘MTU’.

# macAlertPublicKeyInvalid
source: Public key is invalid
ja: 公開鍵が不正です
zh_hans: 公钥无效。

# macAlertPreSharedKeyInvalid
source: Preshared key is invalid
ja: 事前共有鍵が不正です
zh_hans: 预分享密钥无效
